Help | @fr0staman_bot ru
@fr0staman_botSeptember 13, 2025
На данной странице предоставлен список, разъяснения по функционалу @fr0staman_bot.

Свежая информация про обновления бота:
@fr0staman_channel

Исходный код бота:
https://github.com/fr0staman/fr0staman_bot



Внимание!
Автор бота разрабывает поддержку русского языка в боте не для граждан рф и не для россиян. 
Чтобы отмыть руки от смертей украинских детей, украинских защитников и слёз родственников погибших в неспровоцированной войне - помогайте Украине в борьбе за независимость.
Украина прекратит борьбу - не станет Украины.
россия прекратит борьбу - будет мир.

 
Краткое описание возможностей
Функции бота поделены на две части:

Inline
Чатовые

пример использования ручного хряка в Inline
Для использования Inline функций потребуется только ваша строка сообщений, в котором следует набрать @fr0staman_bot
Inline:
В Inline за каждым пользователем закреплён уникальный, неповторимый "ручной хряк".
Этого хряка можно назвать, можно с ним участвовать с ним в дуэлях, и хвастаться его титанической массой.

Раз в день, ровно в 00:00, вам выдается новый ручной хряк с тем же именем.

Можно ли повлиять на массу ручного хряка?

Да, можно. Есть 3 способа:

Стать подписчиком канала @fr0staman_channel (+100 кг)
Сделать вклад в разработку бота (+500 кг)
Выращивать чатовых хряков в чатах
(+масса вашего самого большого чатового хряка)
Как работают дуэли?

Стандартным вызовом бота в Inline, вы нажимаете кнопку с дуэлью.
Как вы нажали на кнопку, в чат отправляется сообщение с вызовом на дуэль. Её может принять любой другой владелец ручного хряка, и сразиться с вашим хряком за массу.

В зависимости от массы и проворности вашего хряка, он может потерять свою, или забрать у дуэлянта напротив от 10% до 50% массы через победу в дуэль, критический урон или вообще положить в нокаут.

Общий список возможных Inline-команд:

@fr0staman_bot — центральные функции для ручного хряка: дуэль, топ, масса
@fr0staman_bot свинья — ежедневная мини-игра "Свинья дня"
@fr0staman_bot хрю — хрюки от других владельцев хряков
@fr0staman_bot хрю *номер* — конкретный хрюк по номеру
@fr0staman_bot имя — узнать имя вашего ручного хряка
@fr0staman_bot имя *новое_имя* — изменение имени вашего ручного хряка
@fr0staman_bot oc — забавные функции про оверклокинг процессора, оперативки и хэшрейт видеокарты
@fr0staman_bot язык — изменение языка лично для вас
Чатовые:
Игра «Вырасти хряка»

Условия:

Игра начинается с введения команды /grow.
Вам выдаётся безымянный чатовый хряк со случайной массой от 1 до 20 кг.

Кормление хряка можно провести раз в сутки, которые сопровождается сообщением о увеличении (либо уменьшении) массы вашего чатового хряка.

/grow — кормление хряка (раз в сутки!)
/top — топ-50 участников
/name *ваше имя* — назвать свинтуса (до 64 символов)
/my — информация о вашем хряке.
/achievements - список достижений
Также отображение /top можно ограничить по массе, воспользовавшись !эпик топ, подробнее в самом низу.

Некомандные фукнции:

Приветствие нового участника чата
Реакция на уход участника чата
Реакция на начало/конец голосового чата
Реакция на сообщения:

хрюкни — голосовое сообщение с хрюканьем (Реплай обязателен)
бдсм — соответствующий стикер (Реплай обязателен)
хорни | horny — загадочная подпись
Другие команды:

/pidor — явно показывает кто здесь кто. (Реплай обязателен)
/p и /print *текст* — отправка (почти) анонимного послания (Реплай учитывается)
/help — выводит ссылку на эту страницу помощи
Центр настройки бота:

!эпик приветствие +/- — включает/отключает реакцию на изменение состояния участников.

!эпик топ <номер> — установление ограничения топа чатовых хряков. По умолчанию значение 0 (тоесть, хряки больше 0)

!эпик язык <код языка> — устанавливает заданный язык для чата. По умолчанию бот отвечает на сообщения по языку клиента пользователя, но в случае этой опции - бот будет отвечать только заданным вами языком. Исключением является опция самого пользователя

Список достижений:

Ой... 😳 - потерять вес впервые

Камасутра 🧘‍♂️❤️ — набрать 69 кг

Американские горки 🎢 - за неделю хотя бы 1 раз набрать, 1 раз похудеть и 1 раз без изменений

MONSTER GROW 🦖🌱 - получить максимальный прирост +20 кг

Дед был электриком ⚡️⚡️ - набрать 1488 кг

Набитый год 🍻🎉 - набрать столько килограмм, какой же сейчас и год

Соточка 💯 — набрать 100+ кг

5 метров сала 🥓📏 - набрать 500+ кг

Хрякотонная 🐷⚖️ — набрать 1000+ кг

Джекпот 🎰💎 - набрать 777 кг

Кормилец года 🍽️🏆 - 5 раз подряд свинья набрала по 20 кг

Свинья Шрёдингера 📦🐖❓ — набрать, сбросить вес и без изменений за 3 дня

Работник месяца 👔⭐ — кормить хряка 30 дней подряд

7 пятниц в неделю 🍺📅 — набирать вес целую неделю (с понедельника по воскресенье)

Маятник ⏰↔️ — набрать 20 кг, похудеть 20 кг за 2 дня

День сурка 🦫🔁 - 3 дня подряд терять вес

Кормил, не помогло 🍽️💀 — 3 дня подряд без изменений в весе

Война Хрюконечности 🐷⚔️♾️ - потерять весь вес до 1 кг из-за похудения -20 кг

Вечный генин 🥷📉 - 7 дней оставаться в пределах 0 - 10 кг

Свинья прошлогодняя 🐖📆 — покормить свинью 31 декабря и 1 января

Кряк дня 🐗🌞 — стать хрячком дня

Здесь как здесь 👀 — покормить свинью в 00:00

Агент 007 🕵️‍♂️🍸 — покормить свинью 7 месяца 7 числа в 7 часов

Новая надежда 🌌✨ — покормить свинью 1 числа